halaman kesatu :
-memberikan curhatan ke gru bp dan diberikan radio button selesai atau belum apabila masalah yang sudah di kirmkan oleh guru bp.
-siswa diperbolehkan curhatlewat textbox yang disediakan oleh bp,syaratnya adalah dengan mengisi nama,kelas,nis.
-apabila sudah terkirim nanti akan di konfirmasi oleh guru bp yang sudah membacanya dan direkomendasikan harus bertemu agar masalah clear.

halaman kedua :
-masalah kedisiplinan yaitu guru bp bisa menginputkan masalah pada siswa yaitu telat,atribut,bermasalahlainya memakai radio button seperti masalahnya kecil,sedang,berat.

admin : -semua guru bp/bk.